/**
 * File : penjelasan.txt 24/05/2023
 * Nama : Abigail Metanoia Melody
 * NIM  : 24060121120038
 * Deskripsi : penjelasan mengenai Tugas Pertemuan 8
 */
 
Jadi, dengan mengganti karakter 'T' menjadi karakter lain seperti 'T5', 
kita hanya memberikan nama yang berbeda untuk parameter tipe generik. 
Ini memungkinkan kita untuk membuat variasi dari kelas generik yang sama 
dengan batasan tipe yang berbeda-beda. Penggunaan 'T1', 'T2', atau 'T1234' 
sebagai pengganti karakter 'T' hanya mempengaruhi penamaan variabel dan 
tipe kelas, tetapi konsep dasar dan fungsionalitas dari kelas generik tetap sama.
